		Level 1
	-Q1
-Хорошую верстку со стороны пользователя отличает удобство пользование,
  отсутствие разного оформление на разных диагоналях отоброжения, быстрая загрузка,
  отсутствие ошибок при отключении интернета
-Состороны менеджера проекта хорошая верстка должна быть максимально универсальной,
точно подходить под тех. задание, и быть легко читаемой
-Со стороны дизайнера она должна быть чистой, точно совпадать с макетом.
-Со сторны верстальщика, хорошая верстка должна быть чистой, понятной, симантически верной, аптимизированной.
-Со стороны Клиентского программиста должна быть понятной,быстрой,
  с предусмотренными возможностями добовления нового функционала

	-Q2
Основные особенности крупного многостраничного сайта в переиспользовании повторяющихся модулей
  и отдельных элементов, все переменные должны быть вынесены в отдельный фаил для удобной замены в одном файле.
Самые основные инструменты которыми можно пользоваться для достижения такого результата это SASS/LESS,
  React/Vue/Angular.

	-Q3
Основные особенности Адаптивной верстки является резиновость,
  тоесть все размеры необходимо делать относительными, также очень поморает Свойста Flex или Grid.
Самое простое и эфективное средство отладки это DevTools браузера.

	-Q4
Самые базовые Иструменты автоматизации это Gulp и разные сторонние библеотеки типа Pristine.
  Для проверки кода отлично подходит Eslint.

	-Q5
Через DevTools можно проверить какие конкретно стили применяются к неправильно отображаемому элементу,
  проверить наследование, обнулить браузерные дефолтные стили или преназначить их.
  Так же для избежания таких проблем необходимо изначально у крупных элементов обнулять браузерные стили.
  Для этого можно воспользоваться normalize.css. Если все равно вазникают проблемы с отоброжение,
  необходимо проверять Браузеры на наличее поддержки тех или иных свойст CSS.

	-Q6
Первым делом необходимо уточнить этот вопрос у дизайнера. Если такой возможности нет, то у менеджера.
  Если и такой возможности нет, то реализовать выделение изходя из общей стилистики проекта.

	-Q7
Основные ресурсы это статьи на Хабр и Ютуб
Мне более интересны механизмы типа React'а, Redux'а.
Области знаний, которые мне интересны, это физика, история, экономика.

	-Q8
Год назад решил изменить сферу своей деятельности. До этого я очень долго работал в прадажах,
  и у меня это хорошо получалось. Однако мне это всегда было не интересно.
  Я решил выбрать сферу к которой тяготел с детства. Еще в школе я ходил на доп занятия по Паскалю,
  поступил на специальность непосредственно связанную с программирование.
  Однако жизненые обстоятельства вынудили отложить эти устремления.
  Сейчас я прошел курс "Профессия фронтэнд разработчик" от htmlacademy.ru. Сейчас ищу свою пераую работу.
  Надеюсь это будете вы!
https://github.com/KotlyaroFF
